
:)

Fórmula enviada para mídia golpista QUE SERÁ USADA NO RJ, AMANHÃ (28), NA MANIFESTAÇÃO, vaza na internet. Eis como será:

"Os protestos de hoje (dia x do mês y do ano z) começaram pacíficos...."
"Aí então os mascarados (contratados para fazer baderna no lugar dos verdadeiros manifestantes) entraram em confronto com a polícia..."
"Aí então a polícia teve que revidar..."
"Assim o protesto (que começou pacífico) acabou em confusão."

Insinua-se que: "Manifestação é uma coisa que SEMPRE acaba em baderna!!! Portanto, não se manifeste. Continue em casa – feito uma múmia – que a elite decide os seus interesses por você".
