:)

Querem nos tirar o direito de votar em 2018. E as chances de conseguirem são grandes porque a preocupação de milhões de idiotizados pela globo e cia é que Lula (PT) não vença e se houver eleição ele vai vencer.

É uma coisa muito louca que merece explicação: os alienados não têm candidato. Eles não têm a mínima noção de quem seria uma boa opção para votar. Simplesmente não sabem e não querem ter o trabalho de procurar saber. A única diretriz que têm de qualquer coisa é que a globo mandou-lhes odiar o Lula portanto não querem o Lula na presidência.

Desse modo, não importa quem vença um eleição e nem fazem questão de votar, desde que Lula (PT) não vença. Em outras palavras, podem ser tratados como lixo, xingados, massacrados, chutados, estapeados, explorados, cuspidos e aniquilados por qualquer político que esteja no poder, desde que não seja Lula.

Assim, se o congresso quiser nos arrancar o direito de votar em 2018, esses seres vão gostar da ideia e não vão mover uma palha para mudar a perda do VOTO DELES.

E tem mais: a tática atual do golpista é ALTERNAR ENTRE OS VÁRIOS PROJETOS DE RETIRADA DE DIREITOS, ou seja, enquanto jogam na mídia um para distrair o povo, tentam fazer passar outro no congresso.

