:)


Coxinha maluco acaba de esfaquear repórter norte-americano hospedado em POA para cobrir julgamento de Lula e se encontra internado em estado gravíssimo. Sem saber português, o jornalista guardou no bolso um panfleto distribuído por uma militante do PT nas ruas próximas ao hotel que dizia "O PT quer a ajuda de todos para preservarmos sempre a democracia. Escolha a democracia, você também". Após almoçar num restaurante próximo neste sábado(20), o repórter pegou o folheto que nem lembrava e que estava com ele e começou a olhar para o papel na rua, quando foi atacado por um "coxinha" enlouquecido que pensou que fosse um brasileiro a favor do Lula.
