
:)

Os golpistas estão tentando fazer "os impossíveis":

* Querem que suas empresas vendam (lucrem) muito mais mas ao mesmo tempo não querem que o povo tenha dinheiro suficiente (pode aquisitivo) para comprar delas.  

* Querem que suas empresas exportem para ganharem em dólar mas, internamente, produzem produtos de péssima qualidade e o primeiro pensamento que os estrangeiros têm é "se eles não tratam o próprio consumidor brasileiro bem, claro que vão nos mandar merda tbm").

* Anunciam de porta em porta nossas riquezas naturais para ganhar "um dinheirinho" lá fora e novamente os estrangeiros suspeitam "ou a riqueza natural não presta, ou o povo não presta ou o governo desse país não presta. Alguma coisa só pode estar errada ."

* Querem "agradar o mercado" 24 horas por dia durante os sete dias da semana. Mas acontece que 500 especuladores (rentistas) fazem o temer de marionete hoje para lucrar milhões, se cansam, e amanhã aparecem 1.500 no lugar deles para especular mais ainda. "Mercado" nunca se sacia. A própria palava especulação já diz tudo: não se produz nada, apenas "especula" o que já existe, enquanto existir alguma coisa.

* Querem 100% da população alienada à globo e morrendo (literalmente, em alguns casos) de ódio do PT, mas ao mesmo tempo querem que parte dessa população saia para ser escravo deles ("trabalhar" para eles). Não dá: no caminho de ida ou volta do trabalho o indivíduo faz uma consulta de segundos internet (o feitiço é quebrado).... E para se manter o povo idiotizado 100% como eles querem a única "fonte" de "informação" teria de ser globo.

* Querem golpear juntos mas dando a impressão que são inimigos de temer: PSDB, DEM, PP, PSC, Globo, Folha de SP, Veja, Estadão e demais vermes fingem atacar temer ao mesmo tempo que aplaudem as perdas de direito e de bens público que ele faz suceder.

* E, por fim, o mais conhecido de todos, DIZEM querer justiça ao tempo que perseguem –  com amplo apoio privado e PÚBLICO – pessoas de um único partido político.

