
:)

Fórmula enviada para os redatores da mídia golpista acaba de vazar na net:

Os protestos de hoje (dia x do mês y do ano z) começaram pafíficos....
Aí então os mascarados (contratados para fazer baderna no lugar dos verdadeiros manifestantes) entraram em confronto com a polícia...
Aí então a polícia teve que revidar....
Assim o protesto (que começou pacífico) acabou em confusão.

MORAL DA ESTÓRIA: Manifestação é uma coisa que SEMPRE acaba em baderna!!! Portanto, não se manifeste. Continue em casa – feito uma múmia – que a elite decide os seus interesses por você.
