:)

(Por Beto Zimmermann)

Parabéns, Maduro e o Chavismo ! Não tem nada de comunismo e sim socialismo. Tenho uma amiga venezuelana que fala o que tem acontecido, sim, está em crise, mas não por causa de Maduro e sim, querem fazer o que fizeram com o Brasil. Empresários, banqueiros e americanos de olho nas riquezas da Venezuela como o Petróleo. E o maior problema está em Caracas porque é mais visível. Falou que aqui no Brasil recebemos notícias deturpadas da situaçâo. Realmente há filas e escassez de alimentos e produtos gerando enormes filas, mas o problema não é o governo e sim os mais ricos que querem mais e mais como no Brasil, Os empresários começaram a boicotar alimentos e produtos, por isso esse problemão. Encontraram até muitos galpões com produtos armazenados escondidos por empresários para forçar uma maior crise. Lá também há os que só pensam em mercado em detrimento aos pobres, gerando maior desigualdade. Os americanos cortaram exportações para a Venezuela, como outras sanções e o Brasil de Temer fez a mesma coisa. Lógico que o país fica mais pobre e com problemas. Maduro está enfrentando um problema terrível e está firme para proteger os mais necessitados da Venezuela - minha amiga que é de classe média alta, falou que os pobres desde o Chaves vêm melhorando na vida apesar das dificuldades. E o povo da classe média e ricos não aceitam. Me lembra muito aqui.
Que os Venezuelanos sejam felizes. 
Recebemos no Brasil muitas informações mentirosas e dedo podre dos americanos. Sorte que tenho uma amiga Venezuelana para me contar o que realmente está acontecendo.
- Beto Zimmermann
