Temer acaba de divulgar nota oficial se defendendo:

"Os empresários armaram essa para mim, porque eu prometi que teria os votos necessários para aprovar a desforma trabalhista e a desforma da previdência até o final de maio. Eu pedi mais mais tempo e dinheiro para comprar apoio. Ofereci parcelar dívidas dos estados, municípios em 200 meses, até 2035. Ofereci a minha prostituta oficial, Marcela, aos empresários. Ofereci até o meu rabo. Ofereci perdão total de dívidas e multas em bilhões de reais a empresas. Mas não... eles não aceitam, eles querem que eu foda os contribuintes do INSS e os celetistas AGORA, não no próximo mês.


Assim não dá, preciso de tempo ($$$$$$$$) para convencer o congresso das minhas sacanagens."
 
