:)

Às vezes eu apelo e chamo amigas e amigos da esquerda de trouxas, otários, mulas*, etc... Mas por favor leia as considerações abaixo:

Pedalinho, sítio, reforma na cozinha, apartamento tríplex, etc são coisas com as quais mulheres e homens do povão, no qual eu me incluo, SE IDENTIFICAM rapidamente. Dinheiro, por outro lado, é um tanto o quanto abstrato.

Gastar recursos processuais e investigação para perseguir Lula por causa de "reforma na cozinha" enquanto dezenas de políticos arrancam milhões é realmente um absurdo.

E é aí que pessoas, sendo muitos indivíduos da esquerda, são feitos de mula* pela mídia golpista: ao sair combatendo[tentar contradizer] o absurdo de se perseguir o Lula por banalidades espalha a "notícia"; se está fazendo exatamente o que a mídia golpista quer, ou seja, expondo o Lula e o PT e a trivialidade que mesmo sendo trivialidade, É IMEDIATAMENTE FIXADA DA CABEÇA DO POVÃO.

*mula: no sentido de carregar coisa ruim (droga, por exemplo) para o malfeitor (traficante, por exemplo).

E há várias dezenas de outras armadilhas que a mídia golpista usa contra todas as pessoas. petistas ou não, coxinhas ou não, incessantemente.
