
:)

Amigos do Face continuam a divulgar matérias da Folha de São Paulo, da Veja e do Globo... Ainda não aprenderam a lição ou acham que esses canos de esgoto pararam de manipular informações???? Acham que eles escrevem uma vírgula sequer contra o g.o.l.p.e??????
Se sim, vocês realmente merecem ser tratados pela elite como amebas.

Eu não acho que a mídia golpista (Globo, Veja, Rád Itatiaia, Folha, Estadão, Época, Band, IstoÉ, etc) descobriram que "Temer é mau" nos últimos 30 dias....

Acho que estão pegando carona na onda Anti-Temer com +de um ano de atraso (atraso proposital) para ganhar CREDIBILIDADE. E os bobos (incluindo de esquerda), como sempre, dando cartaz.
