"...a preocupação de milhões de idiotizados pela globo e cia é que Lula (PT) não vença e se houver eleição ele vai vencer.

 Os coxinhas não têm candidato. Eles não têm a mínima noção de quem seria uma boa opção para votar. Simplesmente não sabem e não querem ter o trabalho de procurar saber. A única diretriz que têm de qualquer coisa é que a globo mandou-lhes odiar o Lula portanto não querem o Lula na presidência.

Desse modo, não lhes importa quem vença uma eleição e nem fazem questão de votar, desde que Lula (PT) não vença. Em outras palavras, podem ser tratados como lixo, violados, xingados, espancados, massacrados, chutados, estapeados, explorados, cuspidos e aniquilados por qualquer pessoa que esteja no poder, desde que não seja Lula."

