:)

Temer acaba de assinar Medida Provisória (MP) que humilha os brasileiros: todo estrangeiro em visita ao Brasil poder praticar o esporte chamado "caça com arma de fogo" em qualquer lugar e hora no território nacional. Para cada brasileiro abatido o turista vai pagar ao Temer uma comissão de 300 dólares mais uma gorjeta de 10% caso o turista queira tirar selfie com uma espingarda na mão e com o pé pisando na cabeça do animal ferido. Mas a cada dez presas, o estrangeiro ganha um brinde: um CD da banda de rock alemã How To Loot Brazil (Como Saquear o Brasil).

https://www.google.com.br/search?q=how+to+loot+brazil+rock+band&rlz=1C1CHZL_pt-BRBR722BR722&oq=How+To+Loot+Brazil&aqs=chrome.1.69i57j69i59j0l4.2863j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8


