Congresso está aproveitando a atenção voltada para o depoimentos de Lula para aprovar, escondidinho,  a DESforma da previdência.

As polêmicas sobre o depoimento de Lula são para desviar a atenção da votação da desforma da previdência. Infelizmente é a verdade. A imagem do Lula está sendo usada numa novelinha da vida real chamada Lava Jato. Pouco importa se a Lava Jato é séria ou não; o que importa è que distrai. São atitudes friamente arquitetadas pelos golpistas, ou seja, criar esse clima justamente nesta semana de votação da "reforma" . Sacanagem cuidadosamente premeditada pela elite. Estão usando a estratosférica visibilidade que Lula tem para manter a esquerda ocupada com os depoimentos e o processo e relativamente alheia aos golpes parlamentares.

Por exemplo, Veja e Isto É fizeram capas(panfletos) muito parecidos no último final de semana, ou seja, foi COMBINADO para ser assim.

Tenho certeza de que a maioria dos brasileiros simplesmente pirariam imediatamente se as verdades sobre o TUDO QUE A MÍDIA FAZ TODOS OS DIAS para foder suas mentes fossem reveladas de uma vezada só.

http://agenciabrasil.ebc.com.br/politica/noticia/2017-05/comissao-especial-vota-hoje-destaques-reforma-da-previdencia
