
:)

O que aconteceu? Temer cometeu outra " gafe" proposital com nome de países e vcs não estão utilizando o Face para comentar e rir...

Lembra quando, por exemplo, saiu a lista de apelidos da Odebrecht e seu colega no trabalho (supostamente inteligente e bem informado) abria a boca de um canto ao outro para rir do "apelido engraçado" como infantiloide?

É essa a postura que a  elite e sua simbiótica  mídia golpista querem que você faça: ria muito e comente essas "bobeirinhas" com todos ao seu redor, ao invés de ignorar o "bafão".

Se vc não der trela, como se do aqui em MG, o golpista terá de encenar outro "acontecimento engraçadinho" como tem ocorrido nos últimos 15 meses. Já houve "bobeirinha engraçada" sobre assombração no Planalto, supostos nudes da mulher dele, erro no número de refugiados em discurso, boato de que a mão de Temer é torta, que ele confundiu as capitais  de dois países, etc.

Tudo isso para manter o povo INFANTILOIDE distraído para roubar-lhes os direitos trabalhistas, aposentadoria, bens públicos e tudo mais possível.



