:)


Venezuela promove Assembléia Nacional mais representativa do mundo!
364 eleitos pelos municípios
79 pelos trabalhadores
28 aposentados
24 Conselhos Comunais
24 Estudantes
08 Camponeses
08 Indígenas de acordo com seus costumes para a Câmara revisora.
05 Pessoas com deficiência
05 Capitalistas/empresários.
Dá pra entender por qual motivo a burguesia mundial ataca o processo constituinte venezuelano! Ela tem muita dificuldade de controlá-lo, pois é um modelo muito rico e mais democrático e que mobiliza o povo. 
Todo apoio à Assembléia Constituinte Venezuelana!
