:)

A coisa tá tão preta para os golpistas que eles querem fazer o povo pensar que a ideia de se ir votar para tentar resolver alguma coisa "nasce" dos "artistas" e não dá vontade popular.

Assim, a política, seriam os artistas (não os atores "globais", atualmente, porque a Globo tá mais fundida que arrame farpado no ferro velho esperando reciclagem), mas "artistas cantores" que nos dão "soluções" acerca dos problemas sociais...

Tanto malabarismo para (KKKKKKKKKKKKKKK, tenho de rir)... Evitar que o povo "TOME GOSTO" pelo ato de REINVIDICAR direitos e isso vire moda.

Se vocês, amigas e amigos do Face, soubesses A PAÚRA que a elite tem de povo na rua...
