A mídia golpista e demais vermes, como o PSDB, adotou nos últimos 30 dias, aproximadamente, um discurso bem semelhante ao da esquerda. Por exemplo ao dizer que a crise política jà dura três anos (claro pois foram eles mesmo que a criaram).

Meu palpite é, lembrando que não jogo para perder, que os golpistas estão fazendo isso para confundir os analfabetos políticos, ou seja, coxinhas pobres de direita que, embora ainda assistam à Globo, estão sujeitos às opiniões da esquerda , gostando ou não, tendo consciência disso ou não.

Eles (mídia golpista/direita) medem cada palavra antes de divulgar e agem conjuntamente. São "posturas" cuidadosamente articuladas na impressa em praticamente todo Brasil. E eles observam bem de perto o nosso discurso e sua eventual influência nos idiotizados pobres de direita.

Logo, acho que estão se precavendo: melhor se misturar com quem crítica Temer há 18 meses (e as situações mostram que temer veio para FODER mesmo, como temos denunciado desde antes dos idiotizados saberem o nome do vice) e confundir o cérebro já desmiolado dos coxinhas do que correrem o risco de que a esquerda consiga associar a imagem do Temer diretamente com a deles
